What about the left twin?
แล้วแฝดซ้ายล่ะ?
What is his identity?
ตัวตนของเขาคืออะไร?
Do you have a deeper understanding of him?
คุณมีความเข้าใจอย่างลึกซึ้งเกี่ยวกับเขาหรือไม่?
His thinking is advanced
ความคิดของเขาก้าวหน้า
how can you guarantee that in more than a year's time
คุณจะรับประกันได้อย่างไรว่าในเวลามากกว่าหนึ่งปี
his thinking has not changed.
ความคิดของเขาไม่เปลี่ยนแปลง
The organization should investigate the left twin again.
องค์กรควรสอบสวนแฝดซ้ายอีกครั้ง
Before there is an answer,
ก่อนจะได้คำตอบว่า
You cannot marry without permission
คุณไม่สามารถแต่งงานโดยไม่ได้รับอนุญาต
This is the rule
นี่คือกฎ
Good
ดี
I will follow all the rules of the organization
ฉันจะปฏิบัติตามกฎเกณฑ์ขององค์กรทั้งหมด
old way
ทางเก่า
can I
ให้ฉัน
ask you a personal question?
ถามคำถามส่วนตัวกับคุณเหรอ?
Just ask.
แค่ถาม.
Have you ever been married
คุณเคยแต่งงานหรือยัง
Have you ever had a wife and children?
คุณเคยมีภรรยาและลูกไหม?
I was before
ฉันเคยเป็นมาก่อน
I'm married
ฉันแต่งงานแล้ว
before going to the capital.
ก่อนจะไปเมืองหลวง
My wife is from my hometown.
ภรรยาของฉันมาจากบ้านเกิดของฉัน
People from the next village.
ผู้คนจากหมู่บ้านถัดไป
The one with big eyes and two pigtails.
คนที่มีตาโตและผมเปียสองข้าง
Many who proposed he didn't like it
หลายคนเสนอว่าเขาไม่ชอบมัน
don't know why only likes me,
ไม่รู้ว่าทำไมถึงชอบแค่ฉัน
then I took him to town,
แล้วฉันก็พาเขาไปที่เมือง
I started joining the labor movement
ฉันเริ่มเข้าร่วมขบวนการแรงงาน
I also know communism
ฉันยังรู้จักลัทธิคอมมิวนิสต์
then I joined the party
จากนั้นฉันก็เข้าร่วมปาร์ตี้
arranged for me to work underground.
จัดให้ผมทำงานใต้ดิน
But you have to hide your identity.
แต่คุณต้องซ่อนตัวตนของคุณ
Like this.
แบบนี้.
After two years,
หลังจากนั้นสองปี
until one day,
จนกระทั่งวันหนึ่ง
betrayed by a traitor
ถูกทรยศโดยคนทรยศ
The identity of our underground workers group
ตัวตนของกลุ่มคนงานใต้ดินของเรา
and the address
และที่อยู่
everything is known
ทุกสิ่งเป็นที่รู้จัก
must leave immediately.
ต้องออกไปทันที
I rushed home.
ฉันรีบกลับบ้าน
But it's still too late.
แต่ก็ยังสายเกินไป
Kuomintang secret agent.
สายลับก๊กมินตั๋ง.
And caught him.
และจับเขาไว้
Because
เพราะ
didn't catch us,
จับเราไม่ได้
in order to take revenge and vent anger,
เพื่อแก้แค้นและระบายความโกรธ
arrested family
ครอบครัวที่ถูกจับกุม
has been executed
ได้ถูกดำเนินการแล้ว
people like us
คนอย่างพวกเรา
eradicate the rebels,
กำจัดพวกกบฏให้สิ้นซาก
create information,
สร้างข้อมูล
blow up a bridge?
ระเบิดสะพานเหรอ?
The almighty
ผู้ทรงอำนาจ
but often times
แต่บ่อยครั้ง
can't protect his own family
ไม่สามารถปกป้องครอบครัวของเขาเองได้
chengzi,
เฉิงจือ,
busy?
ยุ่ง?
Not busy
ไม่ยุ่ง
What is it?
มันคืออะไร?
I ask you
ฉันถามคุณ
are there many flower shops in the French concession?
มีร้านดอกไม้มากมายในสัมปทานฝรั่งเศสหรือไม่?
That is true
ถูกแล้ว
this westerner,
ชาวตะวันตกคนนี้
really like flowers.
ชอบดอกไม้จริงๆ
There's another mission.
มีภารกิจอีกอย่างหนึ่ง
Not a mission.
ไม่ใช่ภารกิจ
This time help me something.
คราวนี้ช่วยอะไรฉันหน่อยสิ
Help me.
ช่วยฉันด้วย.
Buy 1000 roses
ซื้อดอกกุหลาบ 1,000 ดอก
to be sent to the commercial bank where I work.
เพื่อส่งไปที่ธนาคารพาณิชย์ที่ฉันทำงานอยู่
I understand.
ฉันเข้าใจ.
Romance.
โรแมนติก
Don't make a fuss.
อย่าทำให้ยุ่งยาก.
Apart from roses,
นอกจากดอกกุหลาบแล้ว
you help me buy candles
คุณช่วยฉันซื้อเทียน
the more the better.
ยิ่งมากยิ่งดี
As soon as possible.
โดยเร็วที่สุด
This time I won't take advantage of you again.
ครั้งนี้ฉันจะไม่เอาเปรียบคุณอีก
I have given you a month's salary.
ฉันให้เงินเดือนคุณหนึ่งเดือนแล้ว
You guys often trick me, right?
พวกคุณมักจะหลอกฉันใช่ไหม?
This should also be enough
นี่ก็ควรจะเพียงพอเช่นกัน
based on organizational investigations,
จากการสืบสวนขององค์กร
left twin peaches in Wuhan
ทิ้งลูกพีชแฝดไว้ที่อู่ฮั่น
been involved
มีส่วนเกี่ยวข้อง
anti-Japanese activities organized by the community.
กิจกรรมต่อต้านญี่ปุ่นที่จัดขึ้นโดยชุมชน
National youth.
เยาวชนแห่งชาติ.
Haven't discovered his other political background yet.
ยังไม่ได้ค้นพบภูมิหลังทางการเมืองอื่น ๆ ของเขาเลย
Agree to get married.
ตกลงจะแต่งงานกัน
It's about to arrive
มันกำลังจะมาถึงแล้ว
run slowly
วิ่งช้าๆ
quickly chase me
ไล่ล่าฉันอย่างรวดเร็ว
child in the Nong Tang complex
เด็กในหนองถังคอมเพล็กซ์
always full of energy
เต็มไปด้วยพลังอยู่เสมอ
later you will know.
ต่อมาคุณจะรู้
I can't even want to sleep.
ฉันไม่อยากนอนด้วยซ้ำ
Here.
ที่นี่.
Jia Ping
เจียปิง
have you come home from work?
คุณกลับบ้านจากที่ทำงานแล้วหรือยัง?
Kak Li.
กั๊ก ลี.
Already eaten?
กินแล้ว?
Not yet.
ยัง.
This beautiful girl has never seen it before.
สาวสวยคนนี้ไม่เคยเห็นมันมาก่อน
Kakak Li.
กาก้า ลี่.
This is my fiancé, Guoguo.
นี่คือคู่หมั้นของฉัน??, กัวกั่ว
Future wife?
ภรรยาในอนาคต?
Nona,
โนน่า
I'm telling you
ฉันกำลังบอกคุณ
if you marry Jia Ping
ถ้าคุณแต่งงานกับเจียปิง
very lucky
โชคดีมาก
jia Ping
เจียปิง
the person is good
บุคคลนั้นดี
often deliver
มักจะส่งมอบ
Fish, meat,
ปลาเนื้อ
can't, can't
ไม่สามารถ, ไม่สามารถ
me today
ฉันวันนี้
have to treat you to a meal.
ต้องเลี้ยงอาหารคุณ
Mr. Wu.
นาย. วู.
Wu, come out quickly and help.
วูรีบออกมาช่วย
Kak Li.
กั๊ก ลี.
Enough already.
พอแล้ว.
Today is the first day Liuli Guoguo came to my house,
วันนี้เป็นวันแรกที่ Liuli Guoguo มาที่บ้านของฉัน
so I show my skills.
ฉันจึงแสดงทักษะของฉัน
Another day.
วันอื่น.
Okay.
ตกลง.
Next time, Miss came to my house to eat.
คราวหน้าคุณนายมากินข้าวบ้านฉัน
See you later, Sister Li.
แล้วเจอกันครับพี่ลี่
Until found.
จนกระทั่งพบว่า.
Had reached
ถึงแล้ว
here.
ที่นี่.
The second floor
ชั้นสอง
street
ถนน
Come on, please come in.
เอาล่ะกรุณาเข้ามา
I noticed that you are quite popular.
ฉันสังเกตเห็นว่าคุณค่อนข้างโด่งดัง
Family is much better than neighbors
ครอบครัวดีกว่าเพื่อนบ้านมาก
How
ยังไง
my house is not bad.
บ้านของฉันก็ไม่เลว
Later, let you try the tea I made.
ต่อไปให้คุณลองชาที่ฉันทำ
Looks like you,
ดูเหมือนคุณ
also mediocre.
ปานกลางเช่นกัน
Correct.
ถูกต้อง.
Where are the traitors?
คนทรยศอยู่ที่ไหน?
Also divided into good and bad, right?
ยังแบ่งออกเป็นดีและไม่ดีใช่ไหม?
Unfortunately, Miss Zuo
น่าเสียดาย คุณซูโอะ
I happen to be the worst.
ฉันคงเป็นคนที่แย่ที่สุด
Do you believe it
คุณเชื่อหรือไม่
I am hungry.
ฉันหิว.
Good.
ดี.
I'm going to make it now.
ฉันจะทำมันตอนนี้
Spring noodles
บะหมี่ฤดูใบไม้ผลิ
ada tumis Xue Li Hong
ada tumis ซือ ลี่ หง
can it?
ได้ไหม?
Up to you.
แล้วแต่คุณ.
Do not hesitate.
อย่าลังเล.
Sit down.
นั่งลง.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Want to eat spicy?
อยากกินเผ็ดมั้ย?
I eat spicy or not
ฉันกินเผ็ดหรือเปล่า
don't you know?
คุณไม่รู้เหรอ?
I see your house is quite old,
ฉันเห็นบ้านของคุณค่อนข้างเก่า
This wall smells
ผนังนี้มีกลิ่น
it's time to stick the wallpaper.
ถึงเวลาติดวอลเปเปอร์แล้ว
Good.
ดี.
Later you choose.
ต่อมาคุณเลือก.
You help me.
คุณช่วยฉันด้วย
What is it?
มันคืออะไร?
At my place there is no lard.
ที่บ้านของฉันไม่มีน้ำมันหมู
If Yang Chun noodles don't have lard, then there's no soul.
ถ้าบะหมี่หยางชุนไม่มีมันหมู ก็ไม่มีวิญญาณ
You help me get this bowl.
คุณช่วยฉันเอาชามนี้มา
Message to Sis Li below.
ข้อความถึงซิสลี่ด้านล่าง
I'm not feeling well.
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย
I'm not familiar with him.
ฉันไม่คุ้นเคยกับเขา
one time,
ครั้งหนึ่ง,
wouldn't it be familiar after two times?
หลังจากสองครั้งจะไม่คุ้นเคยเหรอ?
Moreover,
นอกจากนี้,
lard that Sister Li used
น้ำมันหมูที่พี่หลี่ใช้
that I gave him at that time.
ที่เรามอบให้เขาในครั้งนั้น
The appearance is small.
รูปลักษณ์มีขนาดเล็ก
Quite interesting.
ค่อนข้างน่าสนใจ
Finally finished.
ในที่สุดก็เสร็จแล้ว
It's finished?
เสร็จแล้วเหรอ?
Still old.
ยังเก่าอยู่เลย
Choosing a wedding dress, choosing a day at the hotel.
การเลือกชุดแต่งงาน เลือกวันที่โรงแรม
There are still many things waiting for us.
ยังมีอีกหลายสิ่งที่รอเราอยู่
Regret, right?
เสียใจใช่ไหม?
I didn't say.
ฉันไม่ได้พูด
You didn't say?
คุณไม่ได้พูดเหรอ?
Your heart must say so.
หัวใจของคุณก็ต้องพูดอย่างนั้น
How about you listen
แล้วคุณล่ะฟัง
what am I saying in my heart?
ฉันกำลังพูดอะไรในใจ?
Lazy to move.
ขี้เกียจย้าย.
Listen to what you say.
ฟังสิ่งที่คุณพูด
It's normal for you to be a traitor.
เป็นเรื่องปกติที่คุณจะเป็นคนทรยศ
Let's just go straight away.
ไปกันได้เลยทันที
Not living in Shanghai anymore.
ไม่ได้อาศัยอยู่ในเซี่ยงไฮ้อีกต่อไป
Japanese people are everywhere.
คนญี่ปุ่นมีอยู่ทุกที่
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Only if one day the Japanese leave,
หากวันหนึ่งคนญี่ปุ่นจากไป
only then can we be free.
เมื่อนั้นเราก็จะเป็นอิสระได้
Tomorrow we go buy a mattress.
พรุ่งนี้เราไปซื้อที่นอน
Can't sleep on the floor directly
นอนพื้นตรงๆไม่ได้
tomorrow you go choose curtains.
พรุ่งนี้ไปเลือกผ้าม่าน
I went to choose a bed.
ฉันไปเลือกเตียง
Okay
ตกลง
soft or hard mattress?
ที่นอนนุ่มหรือแข็ง?
Mattress, you just order it
ที่นอนคุณเพียงแค่สั่งมัน
I will obey you
ฉันจะเชื่อฟังคุณ
Good.
ดี.
Curtain, listen to me.
ม่านฟังฉันนะ
Yes
ใช่
I felt on the bed
ฉันรู้สึกอยู่บนเตียง
should be a little elastic
ควรยืดหยุ่นเล็กน้อย
It is such a coincidence.
มันเป็นเรื่องบังเอิญ
As it happens.
ตามที่มันเกิดขึ้น
Here.
ที่นี่.
Eat together a little.
กินข้าวด้วยกันหน่อย..
Have eaten above.
ได้กินข้างบนแล้ว..
Unexpected.
ไม่คาดคิด
Didn't think so?
ไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
Unexpectedly you are so brave
ไม่คาดคิดว่าคุณกล้าหาญมาก
without the slightest hesitation.
โดยไม่ลังเลเลยแม้แต่น้อย
It doesn't matter if it's a grave or not.
มันไม่สำคัญว่ามันจะเป็นหลุมศพหรือไม่
Anyway, in the end,
อย่างไรก็ตาม สุดท้ายแล้ว
buried my left twin peach blossoms.
ฝังดอกพีชแฝดข้างซ้ายของฉัน
That also matches.
นั่นก็เข้ากันเช่นกัน
Second Princess.
เจ้าหญิงองค์ที่สอง.
Get me a small cup.
เอาถ้วยเล็กมาให้ฉัน
Good.
ดี.
Such a touching statement of love.
ถ้อยคำแห่งความรักอันน่าประทับใจเช่นนี้
Enjoy.
สนุก.
Thank You.
ขอบคุณ.
Sadly,
เศร้า,
in the end it won't be my turn.
สุดท้ายก็จะไม่ใช่ตาฉัน
Lu Fang
หลู่ฟาง
I feel
ฉันรู้สึก
You used to misunderstand me.
คุณเคยเข้าใจฉันผิด
I didn't misunderstand.
ฉันไม่ได้เข้าใจผิด
I like you.
ฉันชอบคุณ.
You don't like me?
คุณไม่ชอบฉันเหรอ?
So, here it is,
ดังนั้นนี่คือ
isn't that so?
ไม่เป็นเช่นนั้นเหรอ?
Did I really misunderstand?
ฉันเข้าใจผิดจริงๆเหรอ?
You used to like me too
คุณเคยชอบฉันเหมือนกัน
not
ไม่
luFang
ลู่ฟาง
never mind, don't talk anymore.
ไม่เป็นไร ไม่ต้องพูดอีกต่อไป
Even if there is,
แม้ว่าจะมีก็ตาม
you don't dare to say either.
คุณไม่กล้าพูดเช่นกัน
Your little wife
ภรรยาตัวน้อยของคุณ
have power
มีอำนาจ
chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
Don't blame me for not reminding you.
อย่าโทษฉันที่ไม่เตือนคุณ
Zhao Andan Luo Guanqun.
จ้าว อันดัน หลัว กวนชุน.
This time with all my might
ครั้งนี้ด้วยกำลังทั้งหมดของฉัน
to help your wedding.
เพื่อช่วยงานแต่งงานของคุณ
Don't you feel something strange?
ไม่รู้สึกแปลกๆบ้างเหรอ?
He just wanted to
เขาแค่อยากจะ
hubungan Yu Shanren ini?
ฮูพุงกัน ยู ชานเหริน อินิ?
It's not that simple.
มันไม่ง่ายอย่างนั้น
Then I ask one more question.
จากนั้นฉันก็ถามอีกคำถามหนึ่ง
If...
ถ้า...
The Zuo twins were truly murderers.
ฝาแฝดของ Zuo เป็นฆาตกรอย่างแท้จริง
Do you still dare to love and marry him?
คุณยังกล้าที่จะรักและแต่งงานกับเขาไหม?
If the person you love is a murderer,
หากคนที่คุณรักเป็นฆาตกร
This question is good.
คำถามนี้ดี
I have to think about it carefully.
ฉันต้องคิดให้รอบคอบ
Married, really married.
แต่งงานแล้ว แต่งงานแล้วจริงๆ
Why?
ทำไม
A young unmarried woman like me
หญิงสาวที่ยังไม่ได้แต่งงานอย่างฉัน
can't choose anyone.
เลือกใครไม่ได้เลย
What killer? A spy?
นักฆ่าอะไร? สายลับ?
Cannot be selected.
ไม่สามารถเลือกได้
If you dare to marry me
ถ้าคุณกล้าแต่งงานกับฉัน
then I dare to marry.
แล้วฉันก็กล้าที่จะแต่งงาน
According to me,
ตามที่ฉันพูด
Your previous tastes were too high.
รสนิยมก่อนหน้านี้ของคุณสูงเกินไป
I'm not good at judging,
ฉันไม่เก่งในการตัดสิน
you don't understand me.
คุณไม่เข้าใจฉัน
I really don't understand you.
ฉันไม่เข้าใจคุณเลยจริงๆ
However,
อย่างไรก็ตาม,
according to my instincts,
ตามสัญชาตญาณของฉัน
I feel
ฉันรู้สึก
You're different from people in business.
คุณแตกต่างจากคนในธุรกิจ
Trust your instincts.
เชื่อสัญชาตญาณของคุณ
Man,
ผู้ชาย,
don't tell
อย่าบอก
in women.
ในผู้หญิง
Even the closest woman,
แม้แต่ผู้หญิงที่อยู่ใกล้ที่สุด
there are some secrets,
มีความลับบางอย่าง
which is kept in the heart.
ที่ถูกเก็บเอาไว้ในหัวใจ
Understand.
เข้าใจ.
Thank You.
ขอบคุณ.
Enough already.
พอแล้ว.
I also don't drink beer anymore.
ฉันก็ไม่ดื่มเบียร์แล้วด้วย
Early tomorrow morning,
เช้าตรู่พรุ่งนี้
Zhao An still wants to ask me to review the interim budget.
จ้าวอันยังคงต้องการขอให้ฉันตรวจสอบงบประมาณชั่วคราว
Temporary budget?
งบประมาณชั่วคราว?
Kapten Zhao,
คัปเทน จ้าว
what other big moves will you make?
คุณจะทำอะไรใหญ่อีก?
Looks like a meeting.
ดูเหมือนว่าจะมีการประชุม
I don't know the details either.
ฉันก็ไม่รู้รายละเอียดเหมือนกัน
I don't even have to ask much.
ฉันไม่จำเป็นต้องถามอะไรมาก
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
You...
คุณ...
Had to change a new plan.
ก็ต้องเปลี่ยนแผนใหม่
Correct.
ถูกต้อง.
How do you prepare for a special meeting?
คุณเตรียมตัวสำหรับการประชุมพิเศษอย่างไร?
There are still some procedures to go.
ยังมีขั้นตอนบางอย่างที่ต้องดำเนินการ
Almost complete.
เกือบจะเสร็จสมบูรณ์แล้ว
Secret documents in Zhao An's safe
เอกสารลับในตู้นิรภัยของจ้าวอัน
It is written that there is Shan's plan.
มีเขียนไว้ว่ามีแผนของฉาน
It must have something to do with the Shan Project.
มันต้องมีอะไรเกี่ยวข้องกับโครงการฉานแน่ๆ
However, the Japanese shouldn't be
อย่างไรก็ตาม คนญี่ปุ่นไม่ควรเป็นเช่นนั้น
directly gave this important document to Zhao An.
มอบเอกสารสำคัญนี้แก่ Zhao An โดยตรง
Jadi, dokumen Zhao An
จาดี โดคูเหมิน จ้าวอัน
or a subplan of the Shan Project?
หรือแผนย่อยของโครงการฉาน?
If it goes according to your plan,
ถ้ามันเป็นไปตามแผนของคุณ
Once the funds have been collected,
เมื่อรวบรวมเงินได้แล้ว
how long should I wait?
ฉันต้องรอนานแค่ไหน?
And Kimura's dissatisfaction with Zhao An
และความไม่พอใจของคิมูระกับจ้าวอัน
the amount of funds collected
จำนวนเงินทุนที่รวบรวมได้
So, this plan...
ดังนั้นแผนนี้...
Maybe a funding plan for the Shan Project.
อาจจะเป็นแผนการจัดหาเงินทุนสำหรับโครงการฉาน
Tomorrow I'm going to Nanjing,
พรุ่งนี้ฉันจะไปหนานจิง
a week later returned.
หนึ่งสัปดาห์ต่อมาก็กลับมา
Take your new plan,
ใช้แผนใหม่ของคุณ
Come with me to attend the special meeting.
มาร่วมประชุมพิเศษกับฉันด้วย
After Kimura returned to Shanghai,
หลังจากที่คิมูระกลับมาที่เซี่ยงไฮ้
will attend a special meeting.
จะเข้าร่วมการประชุมพิเศษ
Maybe related to Shan's project.
อาจจะเกี่ยวข้องกับโครงการของฉาน
Looks like that plan...
ดูเหมือนแผนนั้น...
Maybe a breakthrough to investigate the Shan project.
อาจเป็นความก้าวหน้าในการสืบสวนโครงการฉาน
However, these few days Zhao An disappeared without a trace.
อย่างไรก็ตาม เมื่อไม่กี่วันนี้ Zhao An ก็หายตัวไปอย่างไร้ร่องรอย
There was absolutely no chance of getting close to him.
ไม่มีโอกาสเข้าใกล้เขาอย่างแน่นอน
But the temporary budget that Lu Fang said
แต่งบประมาณชั่วคราวที่ลู่ฟางกล่าว
there may be instructions related to a special meeting.
อาจมีคำแนะนำเกี่ยวกับการประชุมพิเศษ
Tomorrow you have to think of a way
พรุ่งนี้ต้องคิดหาทาง
look at the interim budget
ดูที่งบประมาณชั่วคราว
Good.
ดี.
Hello, Jia Ping.
สวัสดีเจียปิง.
After work,
หลังเลิกงาน,
we went to the wedding dress shop next to the Yong'an shop.
เราไปร้านชุดแต่งงานข้างร้านยงอัน
To see the wedding attire.
เพื่อดูชุดแต่งงาน
After work,
หลังเลิกงาน,
hey!
เฮ้!
I'm here.
ฉันอยู่นี่.
Okay
ตกลง
we met at the wedding dress shop after work.
เราพบกันที่ร้านชุดแต่งงานหลังเลิกงาน
Good
ดี
until found.
จนกระทั่งพบ.
Fang
ฝาง
luFang
ลู่ฟาง
Where do you want to go?
คุณอยากไปที่ไหน?
I went to the Finance Bureau.
ฉันไปที่สำนักการคลัง
That...
ที่...
In a hurry?
รีบเหรอ?
There is still time.
ยังมีเวลาอยู่
What do you say?
พูดว่าอะไรนะ?
Aren't I going to marry Zuo Shuang Tao?
ฉันจะไม่แต่งงานกับจั่วซวงเต๋าเหรอ?
Have to choose a wedding dress.
จะต้องเลือกชุดแต่งงาน
Help me see.
ช่วยดูหน่อยค่ะ.
Why look for Miss Zuo?
ทำไมต้องมองหานางสาวซูโอะ?
why are you looking for me?
ทำไมคุณถึงมองหาฉัน?
My vision is problematic.
การมองเห็นของฉันมีปัญหา
Want you to give me some advice.
อยากให้คุณช่วยแนะนำฉันหน่อย
Next time I'll treat you to a meal.
ครั้งหน้าฉันจะเลี้ยงอาหารคุณ
Twice.
สองครั้ง.
Can agree.
ตกลงกันได้.
Still not fast?
ยังไม่เร็วเหรอ?
Then go
แล้วไป
tuan
ตวน
the bride is so beautiful,
เจ้าสาวสวยมาก
definitely looks good wearing anything.
ใส่อะไรก็ดูดีแน่นอน
This little girl is really good at talking.
สาวน้อยคนนี้พูดเก่งจริงๆ
Look how clever he is.
ดูสิว่าเขาฉลาดขนาดไหน
Nona,
โนน่า
Do not take it wrong.
อย่าเข้าใจผิด.
This lady is not a bride.
ผู้หญิงคนนี้ไม่ใช่เจ้าสาว
This also can't blame the little girl.
นี่ไม่สามารถตำหนิสาวน้อยได้
You said there is someone like me
คุณบอกว่ามีคนแบบฉัน
can still accompany you.
ยังสามารถติดตามคุณได้
Choosing a wedding dress for someone else
การเลือกชุดแต่งงานให้คนอื่น
how about this one?
แล้วอันนี้ละ?
This is the latest model of our shop.
นี่คือรุ่นใหม่ล่าสุดของร้านเรา
If you like it, try it.
ถ้าชอบก็ลองเลย
I don't want to.
ฉันไม่ต้องการ
Must try.
ต้องลอง.
However, what you tried was...
อย่างไรก็ตาม สิ่งที่คุณพยายามคือ...
That model suits your aura better.
โมเดลนั้นเหมาะกับออร่าของคุณมากกว่า
Why should I try?
ทำไมฉันถึงควรลอง?
Don't know when to get married.
ไม่รู้ว่าจะแต่งงานเมื่อไร
Your words are not true.
คำพูดของคุณไม่เป็นความจริง
Women do not wear wedding dresses for men.
ผู้หญิงไม่สวมชุดแต่งงานสำหรับผู้ชาย
Maintain your own beauty.
รักษาความงามของคุณเอง
True, or not?
จริงหรือไม่?
Moreover
นอกจากนี้
we're here.
อยู่ที่นี่.
Try.
พยายาม.
Nona.
โนน่า.
Find suitable clothes for this Miss.
หาเสื้อผ้าที่เหมาะกับนางสาวคนนี้
That style.
สไตล์นั้น
Good.
ดี.
Come on, give me the bag.
เอาล่ะ มอบกระเป๋าให้ฉัน
Quick, go try it.
รีบไปลองเลย
If so, I'll try.
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันจะพยายาม
Try.
พยายาม.
Mari, Nona.
มารี, โนน่า.
Please come here
โปรดมาที่นี่
jia Ping
เจียปิง
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Why come so early?
ทำไมมาเร็วจัง?
Didn't we agree after work?
หลังเลิกงานเราไม่ได้ตกลงกันเหรอ?
I don't work.
ฉันไม่ได้ทำงาน
So want to come early.
เลยอยากมาเร็วๆ
In fact, you
ที่จริงแล้วคุณ
Why didn't you come earlier and tell me?
ทำไมไม่มาบอกก่อนล่ะ?
Jia Ping
เจียปิง
ping house
บ้านปิง
Ping family
ครอบครัวปิง
chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
shouldn't you explain it to me?
คุณไม่ควรอธิบายให้ฉันฟังเหรอ?
It does have to be explained
มันจะต้องมีการอธิบาย
what needs to be explained?
ต้องอธิบายอะไร?
Jia Ping, accompany me to choose a wedding dress.
เจียปิงมาเลือกชุดแต่งงานกับฉันด้วย
So, here it is
ดังนั้นนี่คือ
bukan, Lu Fang
บูคาน, ลู่ ฟาง
we can't storm like this.
เราไม่สามารถพายุแบบนี้ได้
I actually
จริงๆแล้วฉัน
Didn't we agree after work?
หลังเลิกงานเราไม่ได้ตกลงกันเหรอ?
come to the wedding dress shop to choose a wedding dress.
มาที่ร้านชุดแต่งงานเพื่อเลือกชุดแต่งงาน
I just want to ask Lu Fang for help
ฉันแค่อยากขอความช่วยเหลือจาก Lu Fang
give me advice?
ให้คำแนะนำฉันเหรอ?
Don't get me wrong.
อย่าเข้าใจฉันผิด
My wedding dress doesn't need to be chosen by someone else.
ชุดแต่งงานของฉันไม่จำเป็นต้องให้คนอื่นเลือก
Don't.
อย่า.
I was wrong, I was
ฉันผิดฉันก็เป็น
jia Ping
เจียปิง
today's problem
ปัญหาของวันนี้
it's you who's not right.
คุณเองที่ไม่ถูกต้อง
Let alone the angry Shuang Tao,
นับประสาอะไรกับ Shuang Tao ที่โกรธแค้น
I'm also very angry.
ฉันยังโกรธมาก
Maybe you asked me to accompany you
บางทีคุณอาจขอให้ฉันไปด้วย
choose a wedding dress for your bride.
เลือกชุดแต่งงานสำหรับเจ้าสาวของคุณ
What do you think?
คุณคิดอย่างไร?
Correct.
ถูกต้อง.
It's all my fault.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
My judgment is not good.
การตัดสินใจของฉันไม่ดี
Sorry you two
ขออภัยคุณทั้งสอง
you should have told me,
คุณควรบอกฉันว่า
so that I come early.
เพื่อที่ฉันจะได้มาเร็ว
Good.
ดี.
Guoguo, whatever you say is right.
กัวโกว สิ่งที่คุณพูดก็ถูกต้อง
Actually...
จริงๆ แล้ว...
Actually there is no other meaning
จริงๆแล้วไม่มีความหมายอื่นใด
I just want when you come,
ฉันแค่อยากเมื่อคุณมา
I can show off
ฉันสามารถแสดงได้
in front of you.
ตรงหน้าคุณ.
Like this.
แบบนี้.
Two peaches?
ลูกพีชสองลูก?
Don't be angry anymore.
อย่าโกรธอีกต่อไป
Jia Ping
เจียปิง
he also has good intentions
เขาก็มีเจตนาดีเช่นกัน
everything is being considered for you.
ทุกอย่างกำลังได้รับการพิจารณาเพื่อคุณ
During the journey here, he kept talking to me,
ระหว่างการเดินทางที่นี่ เขาคุยกับฉันเรื่อยๆ
must choose the most beautiful wedding dress for you.
ต้องเลือกชุดแต่งงานที่สวยที่สุดให้กับคุณ
Today is a happy day.
วันนี้เป็นวันที่มีความสุข
Don't think too much.
อย่าคิดมาก
Let's see.
มาดูกัน.
What about the wedding dress on my body?
แล้วชุดแต่งงานบนตัวฉันล่ะ?
Quite good.
ค่อนข้างดี.
Very suitable for you.
เหมาะมากสำหรับคุณ.
No.
เลขที่
This way
ทางนี้
matches your aura.
เข้ากับออร่าของคุณ
That's right, right?
ถูกต้องแล้วใช่ไหม?
Guoguo, look at that one.
กัวกัว ดูอันนั้นสิ
That's the one at the front.
นั่นคืออันที่อยู่ด้านหน้า
That one's good.
อันนั้นก็ดี
You try that one.
คุณลองอันนั้น
Nona,
โนน่า
please find the right size for my girlfriend.
โปรดหาขนาดที่เหมาะสมสำหรับแฟนของฉัน
Good.
ดี.
Thank You.
ขอบคุณ.
That...
ที่...
Mari, Nona.
มารี, โนน่า.
Please
โปรด
fang
ฝาง
thank you, thank you
ขอบคุณ
three times
สามครั้ง
eat three times?
กินสามครั้งเหรอ?
I saw your emergency contact sign
ฉันเห็นป้ายติดต่อฉุกเฉินของคุณ
see your emergency contact sign
ดูป้ายติดต่อฉุกเฉินของคุณ
immediately rushed here
รีบมาที่นี่ทันที
your and Chen Jiaping's wedding
งานแต่งงานของคุณกับเฉิน เจียปิง
must be implemented within three days
จะต้องดำเนินการภายในสามวัน
Why?
ทำไม
Just got the information.
เพิ่งได้ข้อมูลมา..
Next week the Shan Xia soldiers will be transferred
สัปดาห์หน้าทหารซานเซี่ยจะถูกย้าย
Military Police Soldier commander Su Zhou.
ผู้บัญชาการทหาร ตำรวจ ทหาร ซูโจว
Next Monday will leave.
วันจันทร์หน้าจะออกเดินทางแล้ว
If your wedding is held after that,
หากงานแต่งงานของคุณจัดขึ้นหลังจากนั้น
he didn't have time to attend.
เขาไม่มีเวลาเข้าร่วม
All our plans failed.
แผนทั้งหมดของเราล้มเหลว
Is time too tight?
เวลาแน่นเกินไปหรือเปล่า?
in a hurry?
รีบเหรอ?
Do you really take this marriage seriously?
คุณจริงจังกับการแต่งงานครั้งนี้หรือไม่?
The important thing was to let the Shan Xia soldiers attend.
สิ่งสำคัญคือต้องให้ทหารซานเซี่ยเข้าร่วม
Isn't that so?
ไม่เป็นอย่างนั้นเหรอ?
Correct.
ถูกต้อง.
So you decide quickly
ดังนั้นคุณจึงตัดสินใจได้อย่างรวดเร็ว
time and place of the wedding party.
เวลาและสถานที่ของงานแต่งงาน
And also your action plan.
และแผนปฏิบัติการของคุณด้วย
So I can make an evacuation plan after surgery.
จึงสามารถวางแผนอพยพหลังการผ่าตัดได้
Do you still have other worries?
คุณยังมีความกังวลอื่น ๆ อีกหรือไม่?
No.
เลขที่
Nona Zuo,
โนน่า ซูโอะ
Mr. Chen said if you don't see it,
คุณเฉินบอกว่าถ้าคุณไม่เห็นมัน
he won't go.
เขาจะไม่ไป
Good.
ดี.
Maksudku Guoguo.
มักซุดกู กัวโกว.
I was wrong, okay?
ฉันผิดไปแล้ว โอเค?
forgive me
ยกโทษให้ฉัน
You see.
คุณเห็น.
I've bought the wedding dress you like
ฉันซื้อชุดแต่งงานที่คุณชอบแล้ว
at that time, I will let you wear it.
เมื่อถึงเวลานั้นฉันจะให้คุณสวมมัน
So I took you dancing
ฉันจึงพาคุณเต้นรำ
this one is for Lu Fang, right?
อันนี้สำหรับลู่ฟางใช่ไหม?
I'm telling you
ฉันกำลังบอกคุณ
no one can match you.
ไม่มีใครสามารถจับคู่กับคุณได้
You are the most beautiful wearing this.
คุณใส่ชุดนี้สวยที่สุด
Whatever you wear is good.
ใส่อะไรก็ดูดีไปหมด
Signs.
สัญญาณ.
Beautiful.
สวย.
Ugly as hell.
น่าเกลียดเหมือนนรก
You're the most beautiful.
คุณสวยที่สุด
What's that?
นั่นอะไร?
This?
นี้?
Salted vegetable pickles.
ผักดองเค็ม.
Buy wedding dresses, hotels, buy furniture,
ซื้อชุดแต่งงาน โรงแรม ซื้อเฟอร์นิเจอร์
all my savings are gone.
เงินออมของฉันหมดไปแล้ว
Someday you will marry me.
สักวันหนึ่งคุณจะแต่งงานกับฉัน
The two of us can only eat pickles to live.
เราสองคนกินผักดองเพื่ออยู่เท่านั้น
If you want me to forgive you,
หากคุณต้องการให้ฉันยกโทษให้คุณ
You have to promise me one thing.
คุณต้องสัญญากับฉันสิ่งหนึ่ง
I will agree to whatever your terms are.
ฉันจะยอมรับเงื่อนไขของคุณ
Say it.
พูดสิ.
We have a wedding in three days.
เรามีงานแต่งงานในอีกสามวัน
Three days?
สามวัน?
Not.
ไม่.
I didn't have time to prepare it
ฉันไม่มีเวลาเตรียมมัน
you won't agree anymore.
คุณจะไม่เห็นด้วยอีกต่อไป
Don't, don't.
อย่า อย่า
I agree, I agree.
ฉันเห็นด้วยฉันเห็นด้วย
Okay.
ตกลง.
Tomorrow morning I will go look for a hotel, how about it?
พรุ่งนี้เช้าฉันจะไปหาโรงแรมเป็นยังไงบ้าง?
Do not be angry.
อย่าโกรธ.
No need.
ไม่จำเป็น.
I've found it.
ฉันได้พบมันแล้ว
When passing by Sha Xun's villa today,
เมื่อผ่านวิลล่าของ Sha Xun วันนี้
I saw it was quite luxurious and magnificent there.
ฉันเห็นว่ามันค่อนข้างหรูหราและอลังการที่นั่น
I like it very much.
ผมชอบมันมาก.
It has been decided
มันถูกตัดสินใจแล้ว
I like it too.
ฉันชอบมันเหมือนกัน.
However, Guoguo, do you know?
อย่างไรก็ตาม Guoguo คุณรู้ไหม?
How much is Sha Xun villa?
ซาซุน วิลล่า เท่าไหร่?
A banquet table,
โต๊ะจัดเลี้ยง,
it's equivalent to my monthly salary.
มันเท่ากับเงินเดือนของฉัน
It turns out,
ปรากฎว่า
my weight in your heart.
น้ำหนักของฉันอยู่ในใจของคุณ
Still not enough.
ยังไม่เพียงพอ
Don't, don't.
อย่า อย่า
Quite heavy.
ค่อนข้างหนัก.
Very heavy.
หนักมาก.
Okay.
ตกลง.
I will pay the down payment tomorrow morning.
ฉันจะจ่ายเงินดาวน์พรุ่งนี้เช้า
Put the dress down.
วางชุดลง
You can go home first.
คุณสามารถกลับบ้านก่อนได้
You don't want to see me?
คุณไม่อยากเห็นฉันเหรอ?
You did not know?
คุณไม่รู้?
Three days before the wedding,
สามวันก่อนวันแต่งงาน
the two brides and grooms cannot meet.
เจ้าสาวและเจ้าบ่าวทั้งสองไม่สามารถพบกันได้
Good.
ดี.
Anyway, after you marry me, we both have to meet every day.
อย่างไรก็ตาม หลังจากคุณแต่งงานกับฉัน เราทั้งคู่จะต้องพบกันทุกวัน
Not another day.
ไม่ใช่วันอื่น
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
I'm really going yeah.
ฉันกำลังไปจริงๆ นะ
Go away.
ไปให้พ้น.
Later, eat pickles with me, okay?
ทีหลังกินผักดองกับฉันได้ไหม?
Guoguo.
กัวกัว.
Your appearance when wearing a wedding dress
รูปลักษณ์ของคุณเมื่อสวมชุดแต่งงาน
when wearing a wedding dress.
เมื่อสวมชุดแต่งงาน
Very beautiful.
สวยมาก.
According to the information on the budget form,
ตามข้อมูลในแบบฟอร์มงบประมาณ
a special meeting will be held in three days at two o'clock in the afternoon,
จะมีการประชุมพิเศษในสามวันเวลาบ่ายสองโมง
will be held at the Huihong building in Wanning Bridge.
จะจัดขึ้นที่อาคารฮุ่ยหงในสะพานว่านหนิง
Coincidentally, my wedding day was also the same.
บังเอิญวันแต่งงานของฉันก็เหมือนกัน
Maybe on the way Zhao An attended a meeting,
บางทีระหว่างทางที่ Zhao An เข้าร่วมการประชุม
can look for opportunities
สามารถมองหาโอกาสได้
photographed the plan in his hand.
ถ่ายรูปแผนในมือของเขา
Here.
ที่นี่.
Boss, where do you put it?
เจ้านายคุณวางไว้ที่ไหน?
Just put it here.
เพียงแค่วางไว้ที่นี่
Here.
ที่นี่.
Release this.
ปล่อยสิ่งนี้
Good.
ดี.
Thank you boss.
ขอบคุณเจ้านาย.
Thank You.
ขอบคุณ.
How
ยังไง
original French cherry wood
ไม้เชอร์รี่ฝรั่งเศสดั้งเดิม
floral patterned sofa.
โซฟาลายดอกไม้
Perfect.
สมบูรณ์แบบ.
I only know to ask you to do something.
ฉันรู้แค่ขอให้คุณทำอะไรบางอย่าง
Correct.
ถูกต้อง.
But
แต่
why is this sofa so green?
ทำไมโซฟาตัวนี้ถึงเขียวจัง?
Is it green?
สีเขียวเหรอ?
Green? How great?
สีเขียว? ดีอย่างไร?
But...
แต่...
Not important, not important.
ไม่สำคัญ ไม่สำคัญ.
This...
นี้...
Paper Money.
เงินกระดาษ.
Everyone's friends.
เพื่อนของทุกคน
What banknotes?
ธนบัตรอะไร?
You can too.
คุณก็ทำได้เช่นกัน
These words come out of your mouth,
คำพูดเหล่านี้ออกมาจากปากของคุณ
why do I sound so comfortable?
ทำไมฉันฟังดูสบายใจจัง?
Tomorrow I still want to get married.
พรุ่งนี้ฉันยังอยากแต่งงาน
I also didn't say I wanted to ask for wedding money.
ฉันไม่ได้บอกว่าฉันต้องการขอเงินแต่งงานด้วย
Are you treating me?
คุณกำลังรักษาฉันอยู่หรือเปล่า?
I really want to
ฉันต้องการจริงๆ
however, tomorrow everyone is a traitor.
แต่พรุ่งนี้ทุกคนจะเป็นคนทรยศ
You can drink comfortably,
คุณสามารถดื่มได้อย่างสบายใจ
that is true.
ถูกแล้ว.
This time you called me here
คราวนี้คุณโทรหาฉันที่นี่
not just to make money, right?
ไม่ใช่แค่ทำเงินใช่ไหม?
Knocking you is not for profit anymore.
การเคาะคุณไม่ได้เพื่อผลกำไรอีกต่อไป
I already know.
ฉันรู้แล้ว
Like this,
แบบนี้,
tomorrow at 1 pm
พรุ่งนี้เวลา 13.00 น
Zhao An's car will pass through the French concession
รถของจ้าวอันจะผ่านสัมปทานฝรั่งเศส
you have to think of a way
คุณต้องคิดหาทาง
help me stop this car
ช่วยฉันหยุดรถคันนี้หน่อย
Then
แล้ว
then took him to the patrol room
แล้วพาไปที่ห้องสายตรวจ
and hold his belongings
และเก็บข้าวของของเขาไว้
waiting for the opportunity to take out the documents in his bag,
รอโอกาสหยิบเอกสารในกระเป๋าออกมา
and handed it to me.
และมอบให้ฉัน
What document?
เอกสารอะไร?
This is an important plan.
นี่เป็นแผนที่สำคัญ
I will immediately revise the contents of the plan,
ฉันจะแก้ไขเนื้อหาของแผนทันที
then you put the documents back into the bag.
จากนั้นคุณก็นำเอกสารกลับเข้าไปในกระเป๋า
Without realizing,
โดยที่ไม่รู้ตัวว่า
get important information.
รับข้อมูลสำคัญ
Correct.
ถูกต้อง.
So I have one question
ฉันมีคำถามหนึ่งข้อ
why are you so sure
ทำไมคุณถึงมั่นใจขนาดนั้น
Zhao An's car will enter the French concession?
รถของจ้าวอันจะเข้าสู่สัมปทานฝรั่งเศส?
Enter from what level?
เข้าจากระดับไหน?
When does it come in?
เมื่อไหร่จะเข้าครับ?
Which way?
ทางไหน?
For what reason am I holding him back?
ฉันจะรั้งเขาไว้ด้วยเหตุผลอะไร?
That's why I said I wouldn't let you go.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบอกว่าฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
Telling you to come together to discuss
บอกให้มาร่วมหารือกัน
how to solve this problem.
วิธีแก้ปัญหานี้
Catch where?
จับที่ไหน?
Gambling place.
สถานที่เล่นการพนัน
How do you find clues?
คุณจะหาเบาะแสได้อย่างไร?
Where are the clues.
เบาะแสอยู่ที่ไหน
I just went to play for a while.
ฉันเพิ่งไปเล่นมาสักพัก
Unexpectedly, this child was also there.
โดยไม่คาดคิดเด็กคนนี้ก็อยู่ที่นั่นด้วย
I saw it when I came in.
ฉันเห็นมันเมื่อฉันเข้ามา
Then when the boy found me,
แล้วเมื่อเด็กคนนั้นพบฉัน
he immediately ran away.
เขาก็วิ่งหนีไปทันที
I chased him like that.
ฉันไล่ตามเขาอย่างนั้น
I chased him for two blocks.
ฉันไล่ตามเขาไปสองช่วงตึก
It has been confirmed that he was the perpetrator who killed the foot of the mountain
ได้รับการยืนยันแล้วว่าเป็นผู้กระทำความผิดที่ฆ่าตีนเขา
Correct.
ถูกต้อง.
I've confessed.
ฉันสารภาพแล้ว
Good.
ดี.
Say it.
พูดสิ.
I told you
ฉันบอกคุณแล้ว
I am the murderer who killed the foot of the mountain
ฉันคือฆาตกรที่ฆ่าตีนเขา
I still want to say what
ฉันยังอยากจะพูดอะไร
who is your boss?
ใครคือเจ้านายของคุณ?
Never seen.
ไม่เคยเห็น.
Do you still have one more person?
ยังมีอีกคนอยู่มั้ย?
There is one person named Da Xuan
มีคนหนึ่งชื่อต้าซวน
Hasn't it been killed by you guys?
พวกคุณไม่ได้ถูกฆ่าหรอกเหรอ?
Still have
ยังมี
There isn't any.
ไม่มีเลย.
You lie?
คุณโกหก?
What is this?
นี่คืออะไร?
Give it back to me.
ให้มันกลับมาให้ฉัน
What is the use of this number above?
เบอร์ข้างบนนี้มีประโยชน์อะไรคะ?
I ask you to return it to me
ฉันขอให้คุณส่งคืนให้ฉัน
on a pendant that is very important to you
บนจี้ที่สำคัญสำหรับคุณ
there are numbers.
มีตัวเลขอยู่
So this number...
แล้วเลขนี้...
It means unusual.
แปลว่า ไม่ปกติ.
Under the mountain, he asks you
ใต้ภูเขาเขาถามคุณ
what are you looking for?
คุณกำลังมองหาอะไร?
One of the perpetrators of the murder on the mountain
หนึ่งในผู้ก่อเหตุฆาตกรรมบนภูเขา
has already been captured by our Zhao An.
ได้ถูก Zhao An ของเราจับตัวไปแล้ว
So come report to Dassao at the foot of the mountain.
ดังนั้นจงไปรายงานต่อดัสเซาที่ตีนเขา
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
Report, Commander under the mountain.
รายงานตัว ผู้บัญชาการใต้ภูเขา
On the day I interrogated the left twin peaches,
ในวันที่สอบปากคำลูกพีชแฝดซ้าย
never asked him to fill in personal data.
ไม่เคยขอให้เขากรอกข้อมูลส่วนตัว
I remember,
ฉันจำได้,
the date of birth he filled in
วันเดือนปีเกิดที่เขากรอกไว้
is September 17th.
คือวันที่ 17 กันยายน
You mean, it's the Zuo Twins' birthday?
คุณหมายถึงวันเกิดของ Zuo Twins เหรอ?
Correct.
ถูกต้อง.
Is Kun the one you caught
คุนเป็นคนที่คุณจับได้หรือเปล่า
familiar with Shuang Tao left.
คุ้นเคยกับซวงเต่าจากไป
I think not only know,
ฉันคิดว่าไม่เพียงแต่รู้
maybe he likes the left twin's peaches.
บางทีเขาอาจจะชอบลูกพีชของแฝดซ้าย
Otherwise, how can you engrave birthdays
ไม่อย่างนั้นจะแกะสลักวันเกิดได้ยังไง
on your own necklace pendant?
บนสร้อยคอจี้ของคุณเองเหรอ?
You continue.
คุณดำเนินการต่อ
Prince of the mountains
เจ้าชายแห่งขุนเขา
when you were murdered at the train station,
เมื่อคุณถูกฆาตกรรมที่สถานีรถไฟ
suspicion of left twin
สงสัยเป็นแฝดซ้าย
not yet cancelled.
ยังไม่ได้ยกเลิก
Just because of Chen Jia Ping's evidence
เพียงเพราะหลักฐานของ Chen Jia Ping
so I didn't find any strong evidence
ดังนั้นฉันจึงไม่พบหลักฐานที่ชัดเจนใดๆ
to get them married
เพื่อให้พวกเขาแต่งงานกัน
isn't this also a trap?
นี่ก็กับดักไม่ใช่เหรอ?
then lure the snake out of the hole?
แล้วล่องูออกจากรูล่ะ?
This time I can catch Kun,
คราวนี้จับคุนได้แล้ว
I think I could hit it with one blow.
ฉันคิดว่าฉันสามารถโจมตีมันได้ด้วยการโจมตีเพียงครั้งเดียว
Didn't you say that Kun swore to death he wouldn't confess?
คุณไม่ได้บอกว่าคุนสาบานตายว่าเขาจะไม่สารภาพเหรอ?
In this man's heart,
ในใจชายคนนี้
if you already have a woman you love,
หากคุณมีผู้หญิงที่คุณรักอยู่แล้ว
just make him suffer a little,
แค่ทำให้เขาต้องทนทุกข์ทรมานสักหน่อย
he wouldn't say a word
เขาจะไม่พูดอะไรสักคำ
So, what way do you have?
แล้วคุณล่ะมีวิธีไหนบ้าง?
Isn't the left twin peach about to get married soon?
พีชแฝดซ้ายกำลังจะแต่งงานเร็วๆ นี้ไม่ใช่เหรอ?
What do you think if Kun
ถ้าคุนคิดยังไง.
see for yourself the woman you love
พบกับผู้หญิงที่คุณรักด้วยตัวคุณเอง
will marry another man.
จะแต่งงานกับชายอื่น
How do you think it feels
คุณคิดว่ามันรู้สึกอย่างไร
how does he feel?
เขารู้สึกอย่างไร?
Car key.
กุญแจรถ.
What is it?
มันคืออะไร?
Invite the bride and groom.
เชิญเจ้าสาวและเจ้าบ่าว
Today is your big day.
วันนี้เป็นวันสำคัญของคุณ
My car can't
รถของฉันไม่สามารถ
too sorry
ขอโทษด้วย
He is the nephew of the Yu family after all,
เขาเป็นหลานชายของตระกูลหยูในที่สุด
must have self-respect.
ต้องมีความเคารพตนเอง
Many styles.
หลายสไตล์
Boss Yu has already arranged everything,
บอสหยูได้จัดเตรียมทุกอย่างไว้แล้ว
can also
ยังสามารถ
Jia Ping
เจียปิง
That means Boss Yu attaches great importance to you
นั่นหมายความว่าบอสหยูให้ความสำคัญกับคุณมาก
in the future we will be even higher.
ในอนาคตเราจะยิ่งสูงขึ้นไปอีก
Height.
ความสูง.
Here.
ที่นี่.
Very delighted.
ดีใจมาก.
Sis,
พี่สาว
today the meeting has finished.
วันนี้การประชุมเสร็จสิ้นแล้ว
Chen Jia Ping's wedding at night
งานแต่งงานของเฉินเจียปิงในเวลากลางคืน
are you still going?
คุณยังจะไปหรือเปล่า?
Of course.
แน่นอน.
Tonight there will be a good show.
คืนนี้จะมีโชว์ดีๆ
Is it true?
จริงป้ะ?
Do you want to lie against the wall tonight and hear the word bed?
คืนนี้อยากนอนชิดกำแพงแล้วได้ยินคำว่าเตียงไหม?
Do you think I'm you?
คุณคิดว่าฉันเป็นคุณหรือไม่?
Sis.
พี่สาว
When can I drink your wedding beer?
เมื่อไหร่ฉันจะดื่มเบียร์งานแต่งงานของคุณ?
When do you go for treatment?
คุณจะไปรับการรักษาเมื่อไหร่?
I'm not sick.
ฉันไม่ได้ป่วย
When compared with everything,
เมื่อเปรียบเทียบกับทุกสิ่ง
do you feel you are normal?
คุณรู้สึกว่าคุณปกติไหม?
Your questions and your way of thinking,
คำถามของคุณและวิธีการคิดของคุณ
Just normal
แค่ปกติ
What is it?
มันคืออะไร?
I'll go take a look.
ฉันจะไปดู
Hurry up.
รีบหน่อย.
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Soon, soon, Sis.
เร็วๆ นี้ค่ะซิส
There's no time anymore.
ไม่มีเวลาอีกต่อไป
By the way Meg
ว่าแต่เม็ก.
That's a French concession
นั่นเป็นสัมปทานฝรั่งเศส
Sis, you've forgotten
น้องคุณลืมไปแล้ว
the suffering we experienced before
ความทุกข์ทรมานที่เราประสบมาก่อน
we don't have an entry card.
เราไม่มีบัตรเข้า
Meg Street is in the westernmost part
ถนนเม็กอยู่ทางตะวันตกสุด
Concession patrols rarely patrol there.
การลาดตระเวนสัมปทานไม่ค่อยมีการลาดตระเวนที่นั่น
But it's a long way
แต่มันเป็นทางยาว
leave.
ออกจาก.
Stop the car! Stop!
หยุดรถ! หยุด!
Sis.
พี่สาว
Didn't you say there are no patrols on this road?
คุณไม่ได้บอกว่าไม่มีการลาดตระเวนบนถนนสายนี้เหรอ?
Abnormal
ผิดปกติ
chief detective
หัวหน้านักสืบ
ketua Zhao
เกทัว จ้าว
luck
โชค
very compatible.
เข้ากันได้ดีมาก
I'm sorry,
ฉันเสียใจ,
common problem
ปัญหาทั่วไป
you have to check your concession permit
คุณต้องตรวจสอบใบอนุญาตสัมปทานของคุณ
Good
ดี
borrowing the way
ยืมทาง
Excuse me
ขออนุญาต
Thank you inspector
ขอบคุณสารวัตร
go
ไป
Wait a while.
รอสักครู่.
There is no entry permit letter,
ไม่มีหนังสืออนุญาตให้เข้าประเทศ
even tried to bribe employees
แม้กระทั่งพยายามติดสินบนพนักงาน
I now suspect you of French concessions
ตอนนี้ฉันสงสัยว่าคุณสัมปทานฝรั่งเศส
have bad intentions
มีเจตนาไม่ดี
guard,
อารักขา,
take them down
พาพวกเขาลง
check the body.
ตรวจสอบร่างกาย